'Beri saja satu kesempatan
pada Tuan Birristra, Bondita.'
'Untuk menyatakan cintaku...
...dan membawanya ke
sana adalah tujuannya.'
TIDAK!  Tidak, kamu tidak akan bersembunyi.
Sekarang giliranku untuk bersembunyi.
Kami sedang bermain...
...petak umpet, kali ini
aku akan bersembunyi.
Anda mencari saya.  Anda akan
mencoba mencarinya dan kami akan...
Aku akan dia pergi dan bersembunyi.
- Ayah!
Tinggalkan aku.  - Kemana kamu pergi?
- Biarkan aku pergi, tidak ada yang mengizinkanku bermain.
Kamu atau Batuk sama-sama
tidak bermain-main denganku.
Tidak ada yang bermain.
- Aku akan bermain denganmu.
Anda akan bermain dengan saya?
- Ya, aku akan bermain.  - Kamu akan melakukannya, kan?
Kemarilah.  - Ya.
Tapi kami tidak akan
bermain petak umpet.
Kami akan...
Kami akan bermain tembak-menembak!
Aku punya banyak senjata di kamarku.
Saya membelinya.
Ya, kamu menembakku dengan pistol.
Aku akan menembakmu dengan
pistol.  Kita berdua akan mati.
Aku akan makan sesuatu
yang manis sebelum aku mati.
Saya merasa ingin
memiliki sesuatu yang manis.
Manis.  SAYA...
Aku akan pergi dan
membeli sesuatu yang manis.
Ayah...
...kamu akan jatuh.
Kemana kamu pergi?
Kamarnya ada di sana.  Datang.
Saya akan menjadi manis.  Kami
berdua akan makan yang manis-manis.
Kami berdua akan
memiliki sesuatu yang manis.
Saya akan mendapatkan 'Gulab Jamun'...
...dan 'barfi' juga...
'Aku harus membuat diriku kuat.'
'Hanya dengan begitu aku
bisa menepati janjiku pada ibu.'
Anirudh!
Saya hampir jatuh.
Ayah menyelamatkanku saat bermain.
Dan dia...
...ingin bermain denganku.
Kurasa petak umpet.
Bagaimana cara memberitahu ayah?
Bagaimana aku memberitahunya
bahwa hidup telah mempermainkanku?
Itu juga pertandingan
terbesar dalam hidupku.
Itu juga pada saat
yang paling penting.
Bagaimana cara memberitahu
ayah bahwa Bondita...
...menolak untuk berbicara
denganku, Ibu Sampoorna.
Dia bilang dia bahkan
tidak ingin melihat wajahku.
Dia bilang bahwa...
...tidak ada hubungan di antara
kita dan tidak akan pernah ada.
Bisakah itu terjadi?
Bondita dan aku akan
selalu bersama, kan?
Anda tidak mengatakan apa pun
tetapi saya tahu itu tidak akan terjadi.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Bagaimana cara membuat Bondita percaya...
...bahwa aku sangat mencintainya?  Banyak!
Anda telah memberi tahu Bondita suatu hari...
...bahwa ada...
...tidak ada apa-apa di antara kalian berdua.
Dia hanyalah tanggung jawabmu.
Anda mengatakan itu kepada saya, kan?
Tapi gadis itu...
Apakah kamu melihat Dia?
Apakah dia menyerah?  Ya?
Apakah dia mundur dari cintanya?
Dia tidak melakukannya, kan?
Faktanya, dia datang ke
rumah ini sebagai Vaijayanti.
Ke tempat musuh.
Anirudh, apakah cintamu begitu lemah?
TIDAK!
TIDAK!  Tidak, Ibu Sampoorna.
Cintaku tidak lemah, tapi kuat.
Karena itu jujur.
Itulah yang ingin saya
katakan kepada Bondita.
Lalu buktikan!
Buktikan seperti Bondita.
Jangan jatuh cinta.
Bangkitlah dalam cinta.
Buktikan cintamu kepada semua orang.
Berjuang untuk orang yang kamu cintai.
Tunjukkan Cintamu.
Anda benar, Ibu Sampoorna.
Seseorang seharusnya tidak jatuh cinta.
Tapi seseorang harus bangkit dalam cinta.
Anirudh Roy Choudhary telah...
...jatuh cinta sekarang.
Bondita dan aku...
...akan selalu bersama.
Selalu!
Dan Bondita telah melihat kegilaanku.
Sekarang Bondita Das...
...akan melihat cintaku.
Dia akan melihat bagaimana...
...Aku membuatnya...
...bilang iya.
'Bondita.'
'Aku tahu kamu tidak mau
berbicara denganku, tapi...
...kamu akan
membaca suratku, kan?'
Bagaimana perasaanmu sekarang, ibu?
kamu bersamaku...
...jadi aku merasa sangat baik.
Bondita.
Berikan ini pada ibu.
Bibi Sumati.
Anda akan merasa jauh lebih
baik jika meminum obat ini.
Chandrachur, kenapa
kamu melakukan semua ini?
Mengapa?  Apakah ada masalah?  Telah melakukan...
Apakah saya melakukan kesalahan?
Jika Anda dapat membiarkan
Bondita membantu Anda...
...lalu kenapa bukan aku?
Ya.  Jika kamu tidak menganggapku
sebagai anakmu maka tidak apa-apa.
Tidak, Chandrachur.  Bukan itu.
Anda sangat dekat dengan kami.
Kamu adalah kekuatanku.
Pelindung Bondita Anda.
'Anirudh adalah
pelindungku sebelumnya...
...dan besok dia
akan melindungiku...
...di dewan desa juga.'
Bondita...
- Bondita.
Saya akan mengambilnya.
Bondita.
Sebuah mobil telah tiba
untuk Anda di jalur belakang.
Mobil?
Oke.  Saya akan memeriksa.
'Aku mencintaimu, Bondita.'
'Beri aku kesempatan.
Maafkan aku, Bondita.'
'Bagaimana kesehatan ibu sekarang?'
'Saya telah mengirimkan beberapa obat.'
'Berikan pada ibumu.'
'Aku tahu, kamu berhak
marah padaku, Bondita.'
'Karena aku melakukan kesalahan besar.'
'Tapi tidak bisakah kamu
memaafkanku sekali saja?'
'Tidak bisakah kamu memberikan kesempatan
untuk memperbaiki kesalahanku, Bondita?'
'Aku hanya ingin mengatakan itu...
...hubungan tidak berakhir...
...dengan tinggal
terpisah, Bondita.'
'Aku menunggu
untuk bersama lagi.'
'Milik Anda, Tuan Birristra.'
Tring-Tring!
Itu adalah Bondita yang berbicara.
Itu hebat.
Kamu membuatku tidak bisa
tidur dengan datang dalam mimpiku.
Tapi tidur nyenyak di sini.
Tuan Pengacara, bangun.
Katakan padaku bagaimana
perasaanmu tentang Bondita?
Katakan padaku apakah kamu mencintai Bondita?
Katakan padaku seberapa
besar kamu mencintainya?
Dan ini bukan mimpi.
Bondita Anda
berdiri di depan Anda.
Tapi tidak apa-apa.
Jika Anda tidak ingin
mengatakan apa pun...
...kalau begitu aku akan berangkat dari sini.
Saya pikir..
...Aku akan memberimu kesempatan...
...untuk berbagi
perasaanmu denganku.
Tetapi...
Tidak, Bondita.
Aku tidak ingin terjadi
apa pun di antara kita.
Jadi mengapa Anda membiarkan hal itu terjadi?
Siapa yang menghentikanmu?
Katakan padaku bagaimana perasaanmu?
Beri tahu saya.
Bondita, aku...
SAYA...
...ingin memberitahumu...
Bondita, aku...
Bondita, aku ingin memberitahumu...
Bahwa aku sangat merindukanmu!
Bukankah itu yang ingin Anda katakan
pada Bondita Bu, Tuan Pengacara?
Apakah Anda tidak
bermimpi tentang Bondita Bu?
Ya, Bihari.  Aku bermimpi.
Tapi kau tahu...
...ketika Bondita akan menerima
semua surat yang kutulis...
...kalau begitu aku ingin
melihat Bondita di dunia nyata...
...dan bukan dalam mimpi.
Saya ingin melihat wajahnya.
aku ingin memberitahunya...
...bahwa aku ingin
menjadikannya bulan...
...di telapak tanganku.
Aku ingin memberitahunya sesuatu...
...yang belum kuceritakan.
Saya ingin berbicara...
... hatiku tertuju padamu.
aku ingin memberitahunya...
...yang aku inginkan...
...untuk memegangnya di tanganku.
Aku ingin memberitahunya hal
yang belum kuberitahukan padanya.
aku ingin memberitahumu...
...bahwa aku mencintaimu, Bondita.
Saya sangat mencintaimu!
'Berjanjilah padaku...
...bahwa kamu akan menjadi kuat...
...bahkan jika...
...Anirudh mengungkapkan
cintanya padamu.'
'Mari kita beri hubungan kita satu
kesempatan lagi.  Aku mencintaimu Bondita.'
'Temanmu.  Tolong beri
saya kesempatan kedua.'
'Hubungan kami adalah mimpi...
...itulah sebabnya kerusakannya begitu cepat.'
'Hubungan kami sangat lemah...
...oleh karena itu ia tidak
tahan terhadap angin.'
'Iya kawan, hubungan kita
telah terbakar menjadi abu..
...sama seperti surat-suratmu
dalam api permusuhan.'
Thakuma...
...hari ini Anirudh...
...telah mengirimkan surat
dalam tempo penuh untuk Bondita.
Meskipun Bondita telah membakar
semuanya tapi tetap saja...
Masih apa yang terjadi?
Thakuma, aku masih khawatir...
...sebagai Anirudh Roy Choudhary...
...tidak akan berhenti sampai di sini.
Dia akan terus berusaha...
...karena dia tahu
Bondita mencintainya.
Saat dia memujanya sejak kecil.
Kapan harus berbicara dengan penuh kasih...
...dan kapan aku harus
menembakkan peluru...
...tidak seharusnya diajarkan kepadaku.
Bicaralah dengan Ketua
dan buat pengumuman.
Umumkan bahwa...
...jika ada orang dari Tulsipur...
...melewati seorang
gadis Krishna Nagar...
...lalu aku akan memenggal kepalanya...
...dan menggantungnya
di depan pintuku.
Tapi Thakuma...
...bagaimana jika ada...
... menjadi lebih buruk?
- Ini akan menjadi buruk!
Siapa yang ingin berhubungan
baik dengan mereka?
Ya, Thakuma.
Apakah pakaian Thakuma sudah siap?
Bos saya tidak ada di sini, Anda bisa
masuk ke dalam dan memeriksanya.
Baiklah.
'Bahkan jika aku harus
mengawasimu seperti elang...
...tapi aku tidak akan membiarkan
Anirudh Roy Choudhary...
...mendekatlah ke dekatmu.'
Siapa ini?
Anda!
- Aku ingin membicarakan sesuatu yang penting.
Tolong tinggalkan tanganku.
Aku tidak ingin bertemu denganmu.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Anda tidak ingin melihat
Anda, Tuan Birristra?
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
ikatan...
...menatap mataku.
Kamu melihat...
...betapa aku merindukanmu.
Tidak bisakah kamu melihat?
Aku bilang, kan?  Aku
tidak ingin melihat wajahmu.
Tinggalkan tanganku.
Tidak, Bondita...
...Aku telah menangkap tanganmu...
...untuk tidak meninggalkannya selamanya.
Saya telah menulis 1.423 surat.
Hanya itu saja?
- Tahukah kamu berapa banyak kata yang ada di dalamnya?
Saya tidak suka menghitung.
Anda dapat menghitungnya.
- Bahkan aku tidak menghitungnya...
...tapi aku ingat setiap kata
yang aku ungkapkan sepenuh hati.
Aku sudah menghitung waktunya.
Waktu yang kutunggu
telah terbalas.
Saya datang menemui Anda
karena saya merasa cemas.
Benar-benar?
Anda takut menunggu sebentar!
Aku tidak takut
menunggu, Bondita.
Saya takut akan perpisahan.
Saya pikir...
...Saya akan segera menerima surat Anda tetapi
Anda tidak pernah mengirimi saya balasan.  Mengapa?
Bagaimana saya bisa membalas...
...untuk surat yang belum pernah kubaca?
Berbohong.
Berbohong.  Anda membaca setiap surat saya.
Aku bisa merasakan
tinta yang biasa kutulis...
...huruf-huruf itu di jarimu.
Aku bisa melihat mereka...
...bersinar di matamu seperti kohl.
Mereka terhanyut
oleh air mataku.
Mataku sudah kering sekarang.
- Aku akan membuatnya lembab lagi.
Dengan cinta-Ku.
Jadi, kamu pasti akan
membuatku menangis?
Air mata juga bisa menjadi
kebahagiaan, Bondita.
Bagaimanapun, aku senang
kamu tidak membalasku.
Anda tidak menjawab.
Saya menjadi takut.
Jadi, aku memutuskan
untuk datang dan menemuimu.
Tadinya kukira aku akan
membunuhmu dengan ikatanku...
...tapi tidak pernah terpikir...
...bahwa aku akan menjadi seperti ini.
Dan saya tidak pernah berpikir...
...kita akan berpisah seperti ini.
- Kami belum berpisah, Bondita.
Kami sangat dekat.
Lihat.
Saya suka menjaga jarak sekarang.
Jadi, kamu berhenti mengikutiku.
Aku bisa mati jika kamu memintaku.
aku bisa berhenti bernapas...
...jika kamu memintaku melakukannya.
Tapi itu tidak mungkin bagiku...
...untuk meninggalkanmu, Bondita.
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Tidak pernah.